Bebelo por la mañana ¿Qué hizo?
haces de noche?
¿Por qué te levantaste tan tarde?
Llevo mucho tiempo haciendo todos los cálculos.
Soy demasiado mayor para dormir por la noche.
Por cierto, eres tú quien bebe este vino.
No eres tú quien bebe este vino y no me acostumbro
Eso es raro ¿Por qué no?
Vuelve temprano en la noche
Sea seguro y conduzca despacio
Bueno
Es solo un estilo de vida
Un nuevo estilo de vida
Cada uno tiene una opción.
derecho a su propio estilo de vida
Esta ronda de financiación es de aproximadamente
unos 25 millones
Nuestro equipo debe actualizarse.
Vengan todos
Qué tal si
Este proyecto no se puede completar
Cong Shan
Escúchame el
El proyecto no es posible.
la razón se acaba de discutir
ya lo he dicho
¿Tienes algo más que preguntar? ¿Hay algún malentendido?
entre nosotros
¿Estás hablando de trabajo o relación?
Acabo de reservar un restaurante
es tu favorito
Comamos y charlemos por la noche.
Está bien b>
No puedo sobrevivir en esta empresa.
Peng Yuan está aquí últimamente
Siempre me menosprecia
Tengo que salir a beber con él en mitad de la noche.
Obviamente es él.
dos mujeres no pueden entenderlo
Ahora las gallinas estan volando
¿A quién puedes culpar?
¿No son todas las empresas así? Justo
Ten paciencia con eso.
vas a hablar con
Peng Yuan ¿Esa novia está casada?
Su nombre es Xu Nuo.
Xu Nuo
Mi novia
No es la novia de Peng Yuan.
Realmente te subestimé
Sólo te quedaste callado A
éxito de taquilla
todavía te conozco
¿Ese Zhao Jin?
Eso es lo que piensas
Sólo piensa que le debo
Solo piensa en ello como un sacrificio por mí.
indefinido
En realidad, estoy bien
En el peor de los casos cambiaré de empresa.
Bien
Tengo ganas de seguir a Peng Yuan.
Sin futuro
¿No quieres escuchar mi explicación?
Come primero
De lo contrario perderás el apetito después de hablar.
pienso en su corazon
Debería ser bastante incómodo.
Zhao Jin
te escuché bien
¿Sigues preocupado por sus sentimientos?
no se trata de preocuparse
solo entiéndelo
Sabes
En el corazón actual de Peng Yuan
Ahora eres esta actitud
es más como darle asco
No me importa
Que piense lo que quiera
hermoso talento
¿Qué tal si cambias tu carrera?
Ser médico o veterinario
Puedes decir lo que quieras
¿Puedes decirlo ahora?
realmente no lo hice
controlar mis emociones ese día
porque vi
mi ex mujer
con otro hombre
Yo creo que cualquier hombre
Será como yo al ver este tipo de escena.
Rompiste con ella
no me mientas
Mi fecha límite ha terminado
hemos pasado
El mejor momento para invertir
Me tratas como una inversión
¿No estás dispuesto? Puedo
ver todo tan claramente
¿Qué tan aburrida sería la vida?
Así que piensas
quiero estar contigo
porque eres interesante
Qué quieres decir
En realidad, no me gustas mucho.
Eso es lo que quieres decir
Eso es lo que quiero decir también
yo no dije eso
Tampoco eso creo
Peng Yuan
No me gustas tanto
solo piensa que eres adecuado
Es una opción más adecuada
Toda mi pasión ahora
esta en mi carrera
Las emociones no pueden satisfacerme.
solo necesito a alguien
que me acompañe b>
Un socio
¿Pasarás toda tu vida con alguien que
no le gustas
No considero si te gusta o no
Considere únicamente si es adecuado o
no ¿Crees que no puedo verlo?
Personas que quieran intercambiar beneficios conmigo.
Demasiados
Por qué tú
Peng Yuan
Realmente tienes que pensar con claridad.
¿Qué quieres b>
Extrañar
Estas son las flores que el Sr. Zhang encargó para usted.
Amor primero
te deseo una vida feliz
tu te acabo de mencionar
este estilo bohemio
Búscalo para ti
Este estilo bohemio
A mí personalmente me gusta mucho.
Aquí mismo
El principal material floral que utilizamos.
es así
rosa blanca roja
También hay un color como el rojo cereza.
Me gusta esto, se ve genial
Qué ocurre
El invitado lo confiscó.
Tiré las flores
Me pasa todo el tiempo
no esperaba que lo hiciera
recibir flores tan hermosas
Infeliz
Entonces
Tus pensamientos no deben estar fuera de lugar
¿Cómo sé esto?
Lo sabrás en el futuro
Hermana Xu Nuo
Lo que se siente al gustarle a alguien
nunca has
¿Alguna vez te ha gustado alguien?
De hecho
Tengo miedo de enamorarme de alguien.
Por qué
Definitivamente mejorarás
como alguien
Eso es todo
Te gustará este mundo
Te gustará tu vida
La cosa mas importante es
te gustarás a ti mismo
Entonces siento lo mismo cuando estoy con mi hermano.
b>
No, tu hermano es mío.
el es mio tambien yo lo soy
tan feliz
¿De qué están hablando ustedes dos?
¿Te gusta Xu Yang?
Cómo se siente
Le gusto a él
Me gusta eso
sensación de agradarle
Es ese sentimiento de reina
¿Lo entiendes? Él
resulta que cada uno siente diferente
Es diferente
Así que
Si usted tiene
alguien que te guste en el futuro
Debes decirme
como te sientes b>
Bueno
Deja de ser pretencioso ¿Qué eres?
haciendo después del trabajo?
Yo No hay arreglos para ti
no tienes arreglos
Jefe Xu
Xiao Qin ha estado aquí por
varios dias >
Ni siquiera hablas de organizar organizaciones.
Ir a una fiesta o algo así
Eres demasiado exigente
quiero ir de fiesta
Es sólo que acabo de
concertó una cita con Zhao Jin
Entonces pidámosle que venga con nosotros.
cenar mas tarde
ustedes, ¿qué debemos hacer?
Ve a donde quieras
¿Qué quiere comer Xiao Qin?
creo que solo comiendo
es bastante aburrido.
De lo contrario organizamos algunos
otras actividades
Bueno
sala de escape
no he estado allí todavía
Hasta luego
Es muy dulce
Estarás allí pronto. Llama a Xu Yang.
también
Despedida
el es un poco aburrido
¿Lo entrenarás b>
Tal vez si lo entrenas y lo entrenas
él se volverá interesante para ti
saber todo esto
Entonces tú y Peng Yuan
¿Cómo es que lo has cultivado durante tantos años? Tú
aún no lo he cultivado
te derrotaré
Estoy equivocado, estoy equivocado
Me equivoco
Tus flores están todas rotas
Mis flores
¿Qué tema tocaremos después?
¿Por qué me aprietas?
Siéntate aquí un rato
Está bien estar tan lleno de gente, ¿no es así?
animado cuando estamos juntos
¿Por qué hablas tanto?
Eso
Me he decidido por un tema de terror
A ver quién es tímido dentro de un rato.
Solo quédate detrás de mí en un momento
yo te protejo
¿Has jugado con él? tienes tu
jugó con eso?
¿Con quién jugaste?
Dijiste ponlo
Detente y déjame echar un vistazo.
matón de la escuela
Te ves bastante joven
Eres realmente genial Ropa
Tan pronto como uses este uniforme escolar
¿Quién puede decir tu verdadera edad si?
no puedes hablar, no hables
¿Estás molesto?
¿Cuándo comienza el juego?
Bueno
Entonces pongámonos las vendas
y alinear fila
Pon tu mano en el hombro de la persona que está delante.
Por favor, preste atención a su seguridad.
ir
Entremos ahora a la sala de juegos.
Desacelerar
Bueno
estoy empezando a ponerme nervioso
estoy bien
Buen escape room
Está a punto de comenzar
tengo que arrastrarlo tengo miedo
Por favor quítate la venda de los ojos ¿Qué son?
haces
Me matas del susto ahí
Hay alguien
¿De qué hay que tener miedo?
donde esta mi hermana
Ella no entró, ¿verdad?
Nuestra misión
¿No es solo para encontrar a tu hermana?
¿No acaba de decir esa persona?
Estamos aquí para encontrar a alguien.
Derecha
donde encontrarlo
Date prisa, date prisa
¿Por qué me trajiste aquí?
Ahora eres una persona desaparecida.
Tienes que esperar a tus amigos.
para rescatarte
Esto es demasiado aburrido
¿Qué diablos es esto? ¿Cuál es la historia?
Lo sabrás pronto
¿Eres un personaje no jugador?
llévame uno
Siéntate por mí, está bien.
No das miedo en absoluto
Cuando me asustas más tarde
No tengas miedo de asustarme
Eres demasiado tímido
estaba asustado
Mira que valiente soy
¿No eres muy
¿hecho? Talentos de personajes no jugadores
Sólo tráeme uno
Esto no cumple con las reglas del juego.
no te cobraré ningún salario
Los estoy ayudando a todos gratis.
Aún no eres feliz
Por favor
Está bien
Entonces eres mía ahora
Quiero decir
estamos juntos ahora
Está bien
Esto es dinero para sufrir.
Creo
es bastante bueno
Sigamos buscando pistas
Tu corazón late tan rápido
En realidad
Todos estos son frascos de medicina.
Veo lo que está escrito en ellos.
todas son enfermedades
Hay un nombre en la parte superior de este.
Entonces el nombre correspondiente es este nombre.
Mira a Gao Wenjing
Gao Wenjing Wen Jing Gao Wen Jing Gao Wen Jing
Necesitas encontrar una llave
Abre el gabinete de la oficina
Busque la siguiente pista.
llave
Entonces Liu Jun
Mira Liu Jun
Liu Jun Liu Jun
Este gabinete está abierto.
Hay algo dentro
Esto es
una cinta de video
No
¿Debería colocarse allí?
¿Deberías decirlo o no? Muy inteligente
tengo algo de uso
No sirve de mucho
Lo encontré
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Dice
Sentarse en el columpio y balancearse
Dónde buscar la siguiente pista
Siguiente pista
Yo lo tengo
deberíamos encontrar
quien la lastimó
debe ser la chica desaparecida
Sigamos buscando pistas
¿Por qué no terminas de leerlo?
Lo se incluso sin leerlo
Oxígeno e Hidrógeno
Para qué es esto
Si todavía quieres verla
Ir al estudio de baile I.
Te escuché gritar todo el camino
Tengo miedo, ¿por qué no volvemos?
Tú
Regresa
¿Estás tan asustado?
todavía estoy aquí
Estoy muerto de miedo
Me mataste de miedo
¿Has encontrado alguna pista?
Dinos que vayamos al estudio de baile.
¿Dónde está el estudio de baile b>
Buscar
¿No está aquí el estudio de baile?
Todavía tienes algo de utilidad.
Entra
No hay nadie aquí.
Está bien, ¿ves?
Dos
Tres
¿No digan todos que es
mio buenos amigos
Entonces te quedas aquí
acompañame
¿Eres Zhao Qin?
¿eres mi hermana?
no la conozco
pero quiero agradecerte
por encontrarme
herir a los que me han hecho daño
han sido castigados
todo esto ha terminado
No perteneces aqui
Volver b>
Felicitaciones tienes
Completé esta sala de escape.
Buena cooperación
no lo digas
Realmente es bastante adecuado.
como personaje no jugador
Es necesario
Esta vez
Finalmente te asusté
Recuerda darme una reseña de cinco estrellas.
Espera un momento
Cómo te llamas
Todos me llaman Xiaobai
Bueno
Desaparecido
No esperaba a tu hermana
ser la respuesta final al misterio
¿Por qué no ha salido todavía?
Sí
¿Por qué Xiao Qin no ha salido todavía?
Vamos
Dónde has estado
Esto es un secreto
Desacelerar
Mamá
Vuelve y habla
¿Por qué es Zhao Jin?
Por qué lo preguntas
Mismo problema que Peng Yuan
¿Qué le pasa a Peng Yuan?
Está mal con Zhao Jin
La razón por la que espero
Puedes casarte con Peng Yuan
Simplemente no quiero que lo hagas
vivir la misma vida que yo
Todo el mundo quiere perseguir el amor
yo también lo he experimentado
Pero el amor es sólo un sentimiento
La gente no puede vivir de los sentimientos.
Si te casas con Zhao Jin b>
¿Puedes hacer frente a
una serie de problemas que sucederán en tu vida futura
Sí
Y ambos tenemos confianza
no sois dos personas
el tambien tiene una hermana
ella necesita que la cuiden
Promesa
Sólo espero que puedas sobrevivir
Relájate un poco
¿Alguna vez has pensado en
como me siento
Lo siento mama
No puedo
renunciar a mi propia vida por tus sentimientos
Elegiste a Zhao Jin
Eso se llama renunciar a tu vida.
¿Desde cuándo dijiste que se conocen?
Tú y Peng Yuan han estado juntos durante
diez años
No te atreves a casarte fácilmente
Sin mencionar que es un extraño.
¿Lo conoces completamente?
sabes cuantos secretos tiene
La pregunta que mencioné la última vez.
¿Lo has pensado bien?
Que quieres que haga
Lo que quieres es tu negocio
¿Qué puedo hacerte?
¿No lo dije muchas veces?
Necesito tiempo
no soy una promesa
Ella te puede dar diez años b>
No puedo dártelo ni por diez meses.
¿Todavía te gusta ella?
tu tambien sabes
estoy con ella
Ha sido un largo tiempo
Es imposible no tener sentimientos.
Pero los sentimientos son algo como esto.
no quiero dejarlo claro
¿Puedo dejarlo claro?
Si debo preguntarte
no me gusta estar cerca de mi
Algo no esta claro Cosas
Entonces tienes que resolverlo
De todos modos, el tipo de relación que mencionaste
no puedo aceptarlo
Al menos hay una cosa b>
lo sabes bien
Entonces nosotros
Eso es todo
De lo contrario
¿Qué más piensas?
Creo que incluso si no hay emoción
no afectará el trabajo
Después de todo, este fondo es nuestro.
empezó desde cero b>
Entonces puedes estar equivocado
Este fondo fue iniciado por mi padre.
para mí
Sólo por el simple hecho de hacerlo
La cara del tío Peng
te dio un pequeño accionista
También traje muchos fondos.
Pero todo es con mi papá b>
Después de encontrar fondos inferiores primero
Ellos invirtieron en ellos
Invertir fondos prioritarios
Si el fondo pierde dinero
Todo es dinero que primero pierde dinero y luego pierde dinero.
Los fondos prioritarios no pierden dinero
Se acaba de colocar en el fondo.
Gana cada año
Es solo renta fija
Esto es cierto
No lo entiendes, ¿verdad? Cada
la inversión tiene riesgos
De ellos el único riesgo
eres tu
Así que les doy la bienvenida en cualquier momento.
retirar los fondos
¿Soy lo suficientemente claro?
Sí
Encontraste la mayoría de los fondos.
Pero todos los proyectos fueron desarrollados por mí.
he estado trabajando muy duro
Sólo quiero hacer un buen trabajo en este fondo.
Sin Ti
lo haré bien
¿Qué quieres decir?
Quieres echarme
No te preocupes hermano
Sigues siendo accionista de la empresa.
Legalmente
No puedo hacer eso Hazlo
Continúas trabajando en la empresa.
Habrá
nuevos socios que llegan
El trabajo importa
Puedes simplemente informarle
No tienes que hacerlo tan absolutamente.
puedo hacerlo aún mejor
Tengo miedo de que sufras No
No hay necesidad
La caja de la verdad está ahí
Si no has querido abrirlo
Es muy posible b>
Las cosas de dentro están rotas.
Pero frente a mi papá
Usted dijo
Dijiste que hablarías conmigo
Iniciar una relación formal
Cuando me lo darás
Después de que rompiste con ella
¿Tiene algún arreglo?
¿No estuviste de acuerdo?
para darme tiempo
te daré tiempo
no matar a mi
sentimientos por ti
Si lo piensas, no lo dudes.
Qué quieres decir
Todo
no me gustas tanto
Simplemente creo que eres adecuado
Peng Yuan
Realmente tienes que pensar con claridad.
Qué deseas
Está bien b>
Adiós
Hola
hermana hong
Soy yo
Tian Muchu
Tian Tian Muchu
mirándote así
Parece que no me reconoces
esto va a estar en la calle
No me atrevo a reconocerte
Eso es lo que quieres decir
me he vuelto hermosa
No me mires así
Estoy tan avergonzado
¿Cuántos años has dicho que te has ido?
el niño es tan viejo
Piedra
Tía gritando Zhou
tía zhou
Tan bueno
Por cierto, ¿dónde está tu marido?
He oído que eres muy rico, ¿verdad?
¿Zhao Jin está aquí?
El está ocupado
Entonces lo esperaré
Sólo espera, espera.
como esto
Entonces
Sostener desde arriba
Abre lentamente la boca
Abre la boca y coopera
Asegúrate de reducir la velocidad
Presione por un momento
No te preocupes de todos modos
Este animal puede sentir
tus emociones
Cuanto más te preocupas
Estará ansioso contigo
tener una mascota
También es un tipo de práctica.
Vamos a sacarte
Sólo necesitas recordar lo que te dije.
¿Cuales son los puntos?
Ven aquí
Luego observa más cuando regreses
Entonces no le des demasiada agua.
Eso es todo
Muchas gracias
Darle una oportunidad
Llamada de piedra a la gente
llamando a la gente
Papá
Esto no es una tontería
llamando al tio
Este es el tío Zhao.
tío zhao
Le gustas mucho al niño
doctor zhao
Todavía hay invitados que han concertado citas más tarde.
Esperando por ti
Bueno
Iré a la parte de atrás para estar ocupado primero.
Estás ocupado
Está bastante ocupado b>
Entonces lo esperaré
estoy soltero
¿Cuándo me divorcié?
la persona se ha ido
Tumor cerebral
Tomó tres años
Se gastó todo el dinero y la empresa quebró.
nadie se salvó
No me importa si
Siento que es difícil para mi hijo lo que he estado
mimado desde pequeño
Ahora puedo
No vayas a una escuela internacional >
Él
¿Qué pasa con su familia?
Su familia
Cuando me casé por primera vez
Se sintieron b>
Fui aquí por dinero
Ni siquiera les gusto
esta persona se ha ido
Es aún más imposible quedarse allí
Así que decidí
salir con la piedra
¿Cuales son tus planes?
No
Demos un paso a la vez
¿No estás todavía aquí?
no puedo ayudarte mucho
¿Dónde vive?
La casa donde nos casamos antes.
Está bien
da la casualidad que mi tia esta bien
Puedo ayudarle
Mi madre se va, estoy aquí por mi hermano.
para cuidar a los niños ¿Tienes?
Encontre un trabajo
Aún no
no me sigas preguntando
Qué pasa contigo
Sigues soltero
No
Tienes una novia
Yo la conozco
No te conozco
Sácalo algún día
Déjame verte
tengo que comprobarlo por ti
Ahora las niñas en la sociedad.
¿Qué tan inteligentes son? A
persona ingenua como tu
es el más fácil de ser engañado
Mamá b>
¿Qué es Tie Hanhan?
Eres como el tío Zhao
Entonces te llamaré de ahora en adelante
Tío Hanhan, ¿de acuerdo?
Bueno
Tío Han Han
¿Puedes invitarme a comer pollo frito con más frecuencia en el futuro?
¿Puedo invitarte a comer pollo frito?
Está bien, te invito a comer pollo frito Pollo
Gracias
Agregarte en WeChat
El anterior ya no es necesario.
Hola
Esta flor ¿Para quién es?
Xiao Bai
Quién es
Ese tuyo
Personaje no jugador
Cabeza calva
Xiaobai
el no trabaja aqui
Él conoce a nuestro jefe.
vengo aqui a jugar de vez en cuando
Por favor dale esta flor.
bueno
ponlo aqui esta bien
gracias entonces me voy
Adiós
Pon este un poco más alto.
O corta tus raíces un poco más cortas
Entonces si miras los que
son de mala calidad
o son pequeños
No lo pongas ahí
Simplemente no recargues aquí
¿Bueno? Hazlo
de nuevo
¿A quién le envías mensajes?
Tan dulce
Shiran
Me he estado divirtiendo aquí durante mucho tiempo.
No puedes usar tu teléfono móvil durante el horario laboral.
Lo tengo
Lo siento
no lo haré la próxima vez
¿Quién es Xiaobai?
Así es
Arriba
El personaje no jugador que conocí en la habitación secreta la última vez.
El calvo El
uno calvo
No impression
Tal vez no prestaste atención
Pero él
Es calvo a una edad temprana.
te aconsejo que lo olvides
él no es calvo
el es solo calvo
Hermana Shi Ran
Mirar
¿Cómo debo responder?
Déjame ver
Le invitaste a salir
¿No debería esperar a que él tome la iniciativa de invitarme a salir?
Al principio
Puedes tomar la iniciativa.
Espera hasta que esté ansioso por verte.
entonces
retomar la iniciativa
De lo contrario te ayudaré a enviarlo.
Te lo enviaré
No, no, no, no, no
incluso me da vergüenza
No te avergüences
Es hora de trabajar
Vamos
Entiendo
Hola
El usuario al que llamaste
Sin respuesta aún
Bueno
Intentemos
aun eres bueno
Ven y límpialo
Hice esto toda la noche ayer
no lo hice bien
Lamento molestarlo
Está bien b>
Vine a ver qué le pasó a mi papá.
Si alguna vez vuelves a encontrarte con algo como esto
solo dile a mi papa
Él lo conoce Hay muchos
maestros que pueden reparar
DE ACUERDO
Pero
tú habitualmente
si tienes tiempo b>
Vuelve y ve a tu papá más seguido.
¿No estás aquí?
me iré primero
¿No quieres beber un poco de agua?
No, gracias
¿Cómo es el jardín de infantes de piedra I?
Lo encontré
Pero él no quiere ir todavía.
Todos los niños son así.
Conozca algunos amigos más
Acostúmbrate y estarás bien.
eso espero
Te lo daré y te despediré.
No es necesario que me despidas, yo me voy primero.
Esta bien
Desacelerar
Hola
Me llamó
Dónde estás
En casa de mi papa
Entonces ¿por qué no contestaste el teléfono hace un momento?
Arreglar la tubería de agua ¿Qué?
Tengo miedo de mojar mi teléfono.
no lo tengas conmigo
Bueno
Suena así
No hay problema
¿Qué publicación se está revisando?
quiero hablarte de tu hermana
¿Recuerdas aquella vez que nosotros?
jugó una sala de escape
Ella parecía
conocí a un chico ese día
Qué pasó
Creo que son inusuales
Piensas demasiado
mi hermana es todavía una niña
Ella no puede ser la misma para siempre.
Niño
¿De verdad no entiendes o finges no entender?
¿Por qué no hablas?
Está bien, le preguntaré a mi hermana más tarde.
Veamos qué piensa ella.
Está bien, lo dejaré